Kaashvi.  - Beri tahu saya.
- Apa yang kamu pikirkan?
Mendengarkan.
Gerakan membuat
kue mangkuk itu bagus.
Aku menyukai isyarat itu, Kaashvi.
Saya menyukainya.
Mereka juga enak.
Apa yang telah Anda tulis
kamu seharusnya tidak menulisnya.
Segala sesuatunya akan baik-baik saja
dalam hidup jika Anda tidak menulisnya.
Itu tidak perlu.
Saya merasa tidak enak ketika membacanya.
Maksudku, kamu tidak seharusnya
berhutang apapun padaku, Kaashvi.
Berjanjilah bahwa kamu tidak akan
pernah berpikir seperti itu, Kaashvi.
Kami tidak akan
memiliki perasaan itu lagi.
Dengar, Kaashvi.
Saya punya beberapa pekerjaan resmi.
Saya harus pergi.
Berjanjilah bahwa perasaan seperti itu tidak
akan pernah lagi terjadi di antara kita.
Oke?  - Ya.
Saya akan menemui Anda
langsung di tempat pesta koktail.
Oke?  - Ya.  Oke.  - Bagus.
Arjun..
Arjun tidak mencintaiku.
Meski begitu, dia menganggapku
sebagai sahabatnya.
Hanya seorang sahabat.
Aku menulis 'Aku cinta
kamu' di kue mangkuknya.
Dan dia.
Saya pikir Arjun akan
melihat itu dan menelepon
saya untuk mengungkapkan
cintanya kepada saya.
Namun katanya, perasaan tersebut
tidak boleh terjadi di antara kami.
Dia bilang kita adalah teman baik.
Aku seharusnya tidak menjadi emosional.
Bahkan sekarang aku
memiliki cintaku di hatiku.
Saya harus melakukan hal
yang sama di masa depan.
Aku.. Aku tidak akan pernah
membiarkan Arjun mengetahuinya.
'Ya!'
'Akhirnya, salah satu
rencanaku berhasil.'
'Kaashvi tidak akan pernah tahu'
'bahwa Arjun juga mencintainya.'
'Kekacauan yang kulakukan..'
'Kaashvi tidak akan pernah'
'ungkapkan perasaannya pada Arjun.'
'Sekarang aku harus menyelesaikan
bagian rencanaku selanjutnya.'
Kaashvi.  - Apa?
- Aku membawakan sesuatu untukmu.
Apa itu?
- Gaun.  Pakai ini di pesta.
Ini adalah pesta topeng.
Jadi pakailah gaun
yang kubelikan untukmu.
Mahima, aku punya gaunku.
Mengapa kamu mendapatkan yang lain?
Kaashvi.
Saya membeli gaun ini karena
saya memakai yang serupa.
Waktu yang melilit.
Kami akan mengenakan
gaun yang sama di pesta.
Twining adalah hal yang penting.
Tolong kenakan gaun ini.  - Oke.
Terima kasih.
Biarkan aku melihat gaun itu.
Wow!  - Bukankah itu indah?
Serius, Mahima?
Apakah kamu ingin
aku memakai gaun ini?
Ya, Kaashvi.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Ini bukan tentang apakah
aku menyukainya atau tidak.
Mahima, ini gaun off-shoulder.
Akan ada orang.
Aku tidak nyaman
memakai gaun ini.
Kaashvi, itu hanya off-shoulder
dan bukan rok mini yang
membuat tidak nyaman.
Gaun itu terlihat cantik untukmu.
- Ya.  - Kamu terlihat lucu.
Kami akan menjadi
pusat atraksi di pesta itu.
Melilit ini akan menyenangkan.
Ini akan menjadi pesta yang bagus.
Saya sangat bersemangat.
Mahima, gaun ini sangat..
- Sangat menggairahkan.
Saya mengerti.  Tapi pikirkan..
Bayangkan saja jika Arjun
melihatmu mengenakan
gaun ini dia akan
tergila-gila padamu.
Kamu selalu memakai gaun
membosankan di depannya.
Jika Anda mengenakan gaun ini,
akan ada romansa dalam hidup Anda.
Jika Anda merasa
malu, kenakan gaun
ini dan letakkan
rambut Anda di bahu.
Semuanya akan tercakup, bukan?
Semua diskusi akan berakhir.
Bagaimana kita mengatakannya
dalam bahasa Inggris?  Jangan..
Jangan menjadi perusak.  - Ya.
Silakan pakai ini karena
kakakmu membelikan ini untukmu.
Kamu terlihat cantik.
Sangat bagus!  - Kamu akan terlihat cantik.
- Kamu akan terlihat baik.
Bersiap.  - Ayo cepat.
mahima.
Halo, Kaashvi.  - Hai.
Kamu terlihat menawan hari ini.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Datang.  Teman-temanku sedang
menunggu untuk bertemu denganmu.
Jadi tolong izinkan saya.
Hai.
Astaga!  Kaashvi, aku..
Sejujurnya, kamu sedang mencari..
Cantik.
Kamu terlihat cantik.
K-Kamu terlihat cantik, Kaashvi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Sebenarnya aku belum pernah melihatmu
dalam pakaian seperti ini sebelumnya.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Luar biasa!
Ayo kita pergi, Arjun.
Pesta telah dimulai.
Ya.  Tunggu.
Aturan pesta ini adalah
memakai masker.
Oke.
Bagaimana kalau kita berdansa?
Arjun, silakan saja.
Saya tidak ingin menari.
Apa maksudmu?
Tidak akan menyenangkan
jika kita tidak menari di pesta ini.
Juga, hari ini kamu
terlihat sangat cantik.
Saya tidak boleh melewatkan kesempatan.
Saya tidak bisa melewatkan kesempatan ini.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Mengapa Anda berulang kali
menggerakkan rambut ke arah depan?
Arjun, aku sama sekali
tidak nyaman dengan gaun ini.
Mahima membawakan pakaian
yang sama untuk dia dan aku.
Dia berkata bahwa dia
ingin melakukan kembaran.
Itu sebabnya saya memakai ini.
Lihat, bagian bahu kainnya
terjatuh berulang kali.
Ini adalah gaun yang sangat kecil.
Saya merasa tidak nyaman.
Kaashvi..
Anda terlalu banyak berpikir.
Kaashvi, kamu terlihat
sangat cantik dengan gaun ini.
Anda tidak perlu merasa canggung.
Saya tidak punya kata-kata
untuk mengungkapkan
betapa cantiknya
penampilan Anda.
Anda terlihat luar biasa.
Tapi saya mengerti Anda
merasa tidak nyaman.
Jika Anda merasa canggung
Saya punya solusinya.
Apakah Anda merasa nyaman?
Anda tidak merasa
canggung sekarang, bukan?
Bisakah kita menari?
'Lihat betapa dekatnya mereka.'
'Aku seharusnya berada
di sana, bukannya Kaashvi.'
Tapi tidak.  Tidak mungkin.
Saya harus memisahkannya.
Itu sebabnya aku
membuat rencana ini dan
menyuruh Kaashvi
mengenakan pakaian yang sama
yang aku kenakan sekarang.
Sekarang saya akan lebih dekat
dengan Arjun sebagai Kaashvi.
Ya.
'Aku akan membuat Arjun
minum alkohol sebanyak itu'
'dia tidak akan mampu
membuatku menjauh darinya.'
'Setelah itu aku akan menunjukkan
adegan itu pada Kaashvi'
'yang akan membuat
Arjun dan aku lebih dekat.'
'Maka dia akan merasa
kalau Arjun masih mencintaiku.'
'Setelah rencanaku sukses'
'Aku akan membatalkan pernikahanku
dan menjadikan Arjun milikku.'
Micky, kemarilah.
Pergi dan bawa Arjun ke sini.
Juga, buat dia minum begitu
banyak hingga dia mabuk berat.
Apakah kamu mengerti?
TIDAK.
Maksudku, aku mengerti
apa yang harus kulakukan.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa aku harus melakukan itu.
Karena ini pesta
koktailku hari ini.
Dan saya akan membayar
Anda untuk melakukan tugas ini.
Oke?  Sekarang Anda
mungkin sudah mengerti.
Ya.
Ketika ini tentang uang
Saya memahaminya dengan sangat cepat.
Saya akan segera melakukannya.
- Tidak sekarang..
Datanglah saat aku menyuruhmu.
Oke.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Kemarilah.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Saya minta maaf.  Tunggu sebentar.
Mahima, apa masalahmu?
Anda menyela saya ketika saya
mencoba membuatnya terkesan.
Diam.
Itu bisa menunggu.
Tapi pertama-tama Anda harus
melakukan salah satu tugas saya.
Datang.  - Apa kamu yakin?
Maukah kamu menyatukan aku dan dia?
- Ya, Monty.
Pertama, haruskah kita melakukan pekerjaannya?
Tentu.  Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Oke.  Mendengarkan.
Saat aku pergi ke
lantai dansa kamu harus
menumpahkan minuman
ini ke gaun Kaashvi.
Oke?
Dan bawa dia ke kamar kecil.
Katakan padanya bahwa Anda akan
mengajaknya
membersihkan bajunya.
Oke?  Juga, sampai aku memberitahumu
jangan bawa dia kembali.
Pastikan dia tetap di sana.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Mahima.
Berapa lama kamu akan
berkonspirasi melawan Kaashvi?
Apakah Anda ingin uang atau tidak?
Tentu saja saya menginginkannya.
Jadi, tutup mulutmu
dan ikuti perintahku.
Apakah kamu mengerti?
Para idiot ini mencoba menggunakan otak mereka.
- Oke.
Sobat, kamu menari dengan sangat baik.
Saya menyukainya.
Terima kasih.
Dan pesta ini
sedang berlangsung.
Apakah saya benar?
Ya, itu sedang terjadi.
Tapi kamu tidak terlihat gembira.
Maksudku, kenapa
kamu tidak minum alkohol?
Datang.  Mari kita ambil beberapa foto.
Tembakan!  Saya tidak melakukan tembakan.
Anda boleh minum.  Pergi.
Anda mungkin menikmatinya.
- Hai
kenapa kamu begitu membosankan?
Juga, saudara ipar
jarang mendapat kesempatan
untuk minum bersama.
Pesta ini memberi
Anda kesempatan itu.
Bukan berarti kita
minum setiap hari.
Apakah kamu?
Apakah aku terlihat
seperti pemabuk bagimu?
Anda bukan salah satunya, kan?
Itulah yang saya katakan!
Maka tidak apa-apa pada
beberapa kesempatan.
Bagaimanapun, ini adalah kesempatan yang bagus
dan ini adalah
pernikahan kakak iparmu.
Ayo, kita minum!
Vicky, jika adikmu,
istriku, mengetahuinya
kita akan mendapat masalah besar.
Kakak ipar, apa..
Mengapa kamu takut?
Kami laki-laki, kami
tidak takut pada siapa pun.
Minumlah atas nama istrimu..
- Namanya..
Aku akan dimarahi..
- Ayolah..
Monty, giliranmu sekarang.
- Oke.
Tumpahkan minuman
pada gaun Kaashvi.
Apa kamu yakin?
Bersulang!
Ayo, pertahankan..
Jangan berhenti!
Kaashvi!  Jangan hanya
berdiri disana, kawan!
Berhenti bicara!  Ayo menari!
Ini pestaku!
Apakah Anda di sini untuk bergosip?
Ayo menari!  Musik!
aku minta maaf, Suster..
Apa yang telah kamu lakukan, Monty!
- Aku minta maaf, Suster.
Kakiku terpeleset dan
minuman tumpah ke gaunmu.
aku minta maaf karena
telah merusak gaunmu..
Tidak apa-apa..
- Gaunmu rusak, Kaashvi.
Ya, Kakak, kamu benar.
Ayo pergi ke kamar kecil.
aku akan membantumu membersihkannya..
Ya, Kaashvi, pergilah.
Kelihatannya tidak bagus.  Lihat bagaimana..
- Ya..
Bersihkan..
- Pergi..
Berikan saya jaket
dan maskernya dan
Anda akan bisa
membersihkannya dengan baik.
Itu bukan masalah..
- Berikan saja.  - Saudari..
Haruskah saya membantu?
Itu sudah cukup, Vicky.
aku tidak bisa melanjutkan..
Hanya satu minuman terakhir..
Anda akan membuat
saya mendapat masalah.
Kaashvi akan marah
padaku jika dia tahu ..
Anda terlalu banyak berpikir!
Apakah kamu takut pada saudara perempuan?
Anda berada di pesta koktail!
Air tidak punya tempat di sini.
Pesta dimaksudkan untuk mabuk.
Dan saudari tidak akan keberatan.
Jangan kuatir.  Satu minuman terakhir..
Bagus!
Itu sudah cukup.  Tidak lagi.
Aku harus berdansa dengan Kaashvi, oke?
- Hai..
Saya.. Terima kasih.
Satu minuman terakhir..
Bisakah Anda memainkan nomor romantis?
Redupkan lampu dan
kirimkan kabut.. Tolong..
Ya.  - Terima kasih.
'Ada apa dengan Kaashvi?'
'Dia mencoba
mendekatiku seperti ini..'
'Atau aku membayangkannya
karena aku mabuk?'
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa aku banyak berpikir?'
'Aku juga ingin dekat
dengan Kaashvi.'
'Jika Kaashvi
yang memulai ini..'
'Terima kasih, Kaashvi.
Aku mencintaimu.'
'Dingin!  Arjun belum mengetahui
bahwa itu aku, dan bukan Kaashvi.'
'Bagus!'
'Akhirnya, aku akan mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Aku ingin menjadikan Arjun milikku.'
'Aku akan menjadikannya milikku.'
'Mohit, hentikan.
Tolong hentikan..'